IPZZ-061 変態中年教師が教え子の新鮮な唇をじっくりねっちょり貪り味わい尽くす唾液まみれの接吻レ×プ 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:29fdcd8a2a8a6de085160b12a54cee1ec251a655&dn=[javdb.com]IPZZ-061-UC.torrent.无码破解
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-061 变态中年教师在奴隶般的亲吻强奸中吞噬学生的鲜嫩嘴唇 - 桃乃木加奈.restored.mp4|6611700732|86513F22EFE651457A041D52B3C27B9A|/
大家好，我是中田老师。
现在是新学期。
新的生活开始了。
请保重身体，努力学习。
在本次研讨会上，我们将讨论基因研究。
我认为这是未来的一个重要课题。
请尽力而为。
今天是第一次。
请一一自我介绍。
再见。
我是中田，一名老师。
很高兴见到你。
我是山田，一名老师。
我是小暮，一名老师。
很高兴见到你。
我是卡诺，一名老师。
我想对基因工程有正确的认识和看法。
我听了讲座。
谢谢。
你的态度很好。
这对未来很重要。
让我们一起尽力吧。
请看一下这份报告。
谢谢。
这就对了。
我希望您经常回顾这一领域。
今天就这样。
如果您有任何疑问，请随时来我的实验室。
感谢你的努力工作。
谢谢。
我饿了，因为我有一种平时上课的疲劳感。
我同意。
我饿了，我们去食堂吧。
我有一个问题想问教授，你可以说。
真的吗？
你喜欢学习。
很有趣，不是吗？
这很有趣，但我很抱歉。
你先走。
我会在老地方等你。
好的。
是的。
我是桃乃木，研讨会的老师。
我可以？
是的，请。
打扰一下。
我为今天的研讨会学习得很开心。
我有个问题。
现在可以问吗？
我懂了。
哦，没问题。
打扰一下。
哦，我煮了一些咖啡。
你想要一些吗？
可以吗？
谢谢。
糖和牛奶怎么样？
黑色的。
我爱咖啡。
我懂了。
那很好。
谢谢。
闻起来好香。
我会吃它。
真的很好吃。
那很好。
那么，问题是关于什么的呢？
这是关于我刚刚参加的研讨会。
我经常听说Gibrilin，但我没有很多参考书。
我在大学工作了30年，也有很多学生上过课。
这是我第一次让学生有这样的感觉。
我被桃乃木假名的美丽嘴唇迷住了。
我没有人工肺消融的记录，所以这是另一个数据。
请仔细看看这个区域。
我想拥有桃树的嘴唇。
我无法控制自己的欲望。
我不能去学校。
我得给你拍张照片。
没有人在这里。
这个好吃。
这是我最喜欢的。
这是学校伙食吗？
不，这是这附近的一家便利店。
我无法原谅你。我不能。
我无法原谅那个愚蠢的低智商学生和我的桃乃木。
我是唯一能原谅桃乃木美丽的嘴唇的人。
桃乃木，你是我的了。
我不能让那个白痴为所欲为。
哦，今天有考试。
我根本没学过，但我想知道是否可以。
卡娜，你学过吗？
并不真地。
什么？
你学习真是难得啊。
但今天的测试似乎与证据有直接关系。
那么就可以了。
我想我已经说过了，但今天我会测试一下。
这不是直接评估的，所以请轻松地进行。
希望能为您今后的研究提供参考。
然后我会分发床单。
您可以使用手机或电脑来写答案。
你准备好了吗？
那么，请开始吧。
这就对了。
我会收集文件。
还有，桃则桑。
我想问一下你给我的报告。
你能留下来吗？
是的。
我会在这里等。
我要去报警。
你确定吗？
我会传播那个形象。
你正在和桑原约会吧？
你不能让他伤心。
它将传遍整个学校。
我不知道教授是这样的人。
你知道他做了什么吗？
自从我看到你的嘴唇。
我再也受不了了
请住手
我只是要吻你。
我简直不敢相信。停下来。
你确定吗？
你要和我分手吗？
如果你听我的话，我会删除所有数据。
你说过你只想见我。
请看着我。
你湿透了。
你在干什么？
我将会继续。
不。
你不想让我删除它吗？
真实的事情。
对不起。
你感觉到了吗？
你和我是...
我们有很好的化学反应。
我做不到。
接下来是这个。
不要用手。
只要你的嘴唇和舌头就会让你感觉更好。
怎么了？
你不喜欢这个肮脏的地方吗？
我不想看到你的那一面。
这样说可以吗？
我会将这个形像传播到宇宙中。
接下来是这个
这是最好的。
请你停下来。
好了，走吧。
帮我！
不！
我会吻你。
对不起。
好的！
请住手。
我今天做不到。
为什么？
你真漂亮。
请住手。
我说我会把它删掉的。
是你让我尿裤子的。
请住手。
我做不到。
好的。
请住手。
再说一遍。
请不要哭。
我会割掉你的嘴唇
进而
我会拿出一切
我用这个抹掉了一切。
再见
你真的会抹掉它，对吗？
当然。
但...
我会让你再次吻我。
这一次，我真的要吻你了。
不。
我是认真的。
我会再做一次。
请住手。
你确定吗？
你说过你会删除它。
这是最后一次。
请你停下来。
我说请停止吧。
这真的是结局吗？
是的，结束了。
已经结束了，所以请放开我。
教授，对不起。
怎么了？
我被要求收集一些材料。
他们告诉我把他们带到这里。
请原谅我这么忙。
我知道。
这只是一次例行会议。
这是什么？
我早些时候看到濑户穿着这个。
我认为这是一件被遗忘的物品。
请把它放在那里。
哦好的。
没事儿。
这个可以吗？
是的。
教授，我知道您总是这样，但是您能为导演做点什么吗？
他已经这样了很长一段时间了。
这是一件突然的事情。
我已经准备好接受你所说的任何事情。
北泽先生非常值得信赖。
不，我有点负担。
你是一位伟大的教授。
你在做研究吗？
是的。
我想让你向世界宣布一个消息。
这没什么大不了的。
你是诺贝尔奖获得者。
我以你为荣。
北泽先生，你太夸张了。
照顾好你的身体。
这对我们俩来说都是如此。
你的背最近怎么样？
多亏了你，我得到了很多按摩。
真的有上帝之手。
上帝之手？
这是一只手神。
手神？
上帝的手。
我累了。
我说我被骗了。
我身体状况良好。
是你的腰吗？
我的腰。
我现在可以四处走动了。
我想知道这是否有效。
你找到了吗？
是的。
哦，那很好。
对不起。我让你等了。
没问题。
这个可以吗？
是的。
对不起。
我会带着这个回来的。
是的。
谢谢您的等待。
没问题。
以各种理由叫我去见教授，但还是要我亲他，
有时我被要求做更多的事情。
什么？为什么？
对不起。我现在不想这样做。
你最近怎么了？
我什么也没做。什么也没有变。
什么？那不是真的。
我知道你正忙着准备毕业典礼，但你迟到了，没有心情见我。
对不起。我正忙着毕业和兼职工作。
但我会为你腾出时间。我很抱歉忍受了你。
不，我很抱歉。
即使你很努力，我也无法理解你。
我爱你。
谢谢。
怎么了？你看起来很严肃。
嗯，我在夜总会献血了。我想知道你是否可以代替我去那里。
我懂了。这是一个问题。
如果我把店留给大学生怎么办？
好吧，你没有权利这样做。
这家店没有员工。
我懂了。
我得赶紧去那儿。今天我很抱歉。
没问题。
回头见。
我会打电话给你。
我四处询问了学生证和地址。
非常接近。
这是犯罪行为。
我睡不着。
你好？
托莫？
怎么了？
我想我有过一次谈话。
我正在工作。
是的，不过我现在休息了。
我懂了。
我不介意。
是的。
你要停下来吗？
我应该怎么办？
是的。
对不起。
我有点忙。我得回去了。
对不起，我现在就把它剪掉。
我会再打电话给你。
再见。